quem sabe galera Denise Alves aqui na
voz só produtora de conteúdo porque está
começando mas o metronomy Mia e diz
apenas embora para ele ir
e hoje a gente tem um recado especial
uma pessoa especial para todos vocês que
nos acompanham por aqui e que sabe que
aqui vocês podem encontrar com todas
relacionadas economias nacionais
relacionados a Finanças só que hoje a
gente precisa falar de algo muito
importante que a sobre a vacinação a
gente tá ouvindo muitas pessoas dizendo
que não vão se vacinar isso é muito
triste e por isso que esse problema é
especialmente para a gente te dizer
porque que você precisa se vacinar Edu
chega aí Denise tudo bem Então é isso aí
que você falou a gente aquilo porque tá
muito preocupado com esse negócio é que
tá correndo em WhatsApp Twitter a gente
falando que não vai se vacinar a gente
precisa deixar uma coisa bem claro aqui
em cima é a única chance único jeito que
a gente tem derrotar anormalidade antes
da academia é você tá pensando em pular
vacina com base nas coisas que você tá
lendo para rir é lamento te informar Mas
você provavelmente foi vítima de fake
News as vacinas estão sendo aplicadas
aqui no Brasil elas passarão por todos
os testes que eram necessários para
comprovar a segurança onde pontos mais
importantes que a gente quer utilizar
aqui é que a pessoa que pega doença
mesmo depois de tomar vacina ela não
desenvolve uma variante mais grave do
coronavírus então a vacina está sendo
eficiente em proteger as pessoas
daqueles casos Ultra graves que fazem a
pessoa tem que parar no hospital é
entubada é entre a vida EA morte então a
vacina tá principalmente sendo eficaz em
impedir que os cara
e para as variantes mais graves ou seja
vacinação ela vai ajudar bastante a
gente evitar aquela superlotação das do
tênis e aquelas cenas lá que ficaram tão
famosos nas últimas semanas de tudo que
tá acontecendo lá em Manaus é que todo
mundo viu estou tão chocado assim com as
pessoas não conseguindo vaga na UTI não
conseguindo suplemento básico para se
tratar E por aí vai a nossa mensagem é
todo mundo precisa sim tomar vacina mais
rápido possível assim que o governo
liberar o seu grupo vai lá e toma vale
muito a pena e de novo é o único jeito
da gente sair desse buraco e voltar para
normalidade dentro da panela ia bom é
isso aí gente eu não quis foi dito é
importante né que todo mundo seja
conscientizado que as vacinas elas são
seguras e que elas de fato nos protegem
contra o coronavírus mas a vacina ela
não é importante só por uma questão de
saúde
e também é responsável por ajudar o
Brasil ao voltar ao normal né Isso mesmo
beleza raça Então vamos entender esse
negócio aí como é que a vacina vai
ajudar a gente a voltar ao normal e sair
de segurar a meta agora por setor da
Saúde eu consegui vacinar o maior número
possível de pessoas nos próximos meses a
partir daí a gente vai ver uma
aceleração daquele processo de pessoal
chama de imunidade de rebanho não casos
de coronavírus vão ficar cada vez mais
raros porque as pessoas é um desenvolver
imunidade causada pela vacina
oi e daí vai ter menos gente adoecendo e
como a gente já falou antes aqueles
cabelos crescerem vai ser muito
Improvável vai ser muito difícil e o
doença evolua até aqueles estágios mais
perigosa que nesse estágio os mais
complicados que é o que a gente vê nas
notícias é de pessoa que fica pulmão um
comprometido que vocês as entubada E por
aí vai nisso hospitais lançar mais
livros né a gente pode ter mais recursos
para combater os casos que realmente
merecem nossa atenção ou seja ele vai
conseguir desafogar o setor de saúde e
os efeitos positivos dessa vacinação
eles não pode parar por aí com o passar
do tempo a economia também vai sentir os
efeitos positivos da vacinação é como
todo mundo sabe os governos no mundo
inteiro eles estão com dificuldades para
manter essa política de lock Down né a
a parte do Brasil quando ele se fecham
comércio não deixou ele comprar por mim
com as horas ao dia limitam a quantidade
de pessoas que podem ficar dentro de um
estabelecimento comercial então é isso
aí tá gerando sofrimento no mundo
inteiro é necessário ajuda a conter a
Mel o ajuda a impedir que o navio
suspiros mais é tá sendo difícil no
mundo inteiro manter essas políticos
porque as pessoas ficam é transtornados
né Elas Querem poder sair é só cuidar
emprego causa disso né nas últimas
semanas até na Holanda é um país rico do
país estavam país de Educacional alto as
pessoas estão se revoltando ou de
maneira violenta as medidas de contenção
que o governo colocou em prática uma
relação em massa os governos não vai
mais precisar dessas medidas para evitar
que ele se Espalhe aí começa
e vai voltar a funcionar como antes além
disso a economia e aquecedor prejudicada
mesmo se há 40 anos fosse instituída por
que você tem uma boa parte da população
que tá com medo mesmo do coronavírus e
não vai sair para segmentar comércio de
muita restaurante frequentar academia
mesmo se o governo falar que pode
funcionar qualquer horário que as
pessoas estão com medo pessoas entendem
é como é fácil de espalhar né E como
nalguns casos é imortal Então as pessoas
estão na receosa de se expor com a
vacinação Essas pessoas vão poder voltar
a frequentar o comércio é restaurantes e
tudo mais então de novo a mensagem é
para larga dessa de não querer se
vacinar e vai tomar essa vacina assim
que o governo liberar ela o seu grupo a
melhor coisa que a gente pode fazer
agora para agilizar a recuperação do
Brasil
Ah beleza então gente mensagem recebida
certo mas como que anda a intenção do
povo brasileiro para se vacinar a gente
já sabe dizer se as pessoas elas estão
conscientizados da importância da vacina
OK Rafa então semana passada o Datafolha
divulgou uma pesquisa que dizer que 79
por cento da população é desejo se
vacinar um coronavírus é já é uma
porcentagem bem boa né É para o senhor
que ela aumente tempo na medida que as
pessoas gostam assinando e a população é
percebe que a vacina está funcionando
ela é segura e vale a pena é mas a gente
já tinha porque fica preocupado é que
essa porcentagem talvez sejam muito mais
baixo entre as pessoas é mais pobres né
pessoas mais vulneráveis por causa da
facilidade com que os pequenininhos as
informações ruins se espalham nesse
grupo é
é justamente almoçando porque é fornecer
informações de qualidade é justamente
para a população que não tem acesso a
ela né então a economia e Finanças de
uma maneira simples de uma maneira em
Curitiba as pessoas que não teriam de
nenhuma forma acesso esse tipo de
informação do indica fechar esse vídeo
aqui algumas recomendações de segurança
para os nossos espectadores né e de novo
reforçando a mensagem vacina é segura
ela passou por todos os testes para ver
se ela era segura se ela não ia piorar a
situação das pessoas elas vale a pena
ser tomado enquanto isso é Todas aquelas
medidas de segurança que você já conhece
elas precisam sem é é ser respeitados
falando de usar máscara quando você
tiver em público é higienizar as mãos
carregar um vidrinho que seja de álcool
gel na bolsa no bolso
e higienizar as mãos típicos e Tocar em
alguma superfície fora da sua casa e
aquele distanciamento lá que a gente já
conhece né Mais ou menos dois metros em
relação as outras pessoas quando a gente
tiver esperando na fila do supermercado
por exemplo então é importante as
pessoas se conscientizarem o contágio
agora tá pior do que quando a pandemia
começou é acontecendo na segunda onda
agora e como aconteceu em outros lugares
do mundo ela tá pior do que a primeira
onda é tem mais gente assim enfeitada
agora é não só quantidade de nós
infecções dia a dia é alta mas ela tá
crescendo o seja tá acelerando é o
contágio pela população aqueles negócios
lá que a gente viu na TV não tá
acontecendo só em Manaus situação aqui
em São Paulo também tá muito ruim a
situação em todos os centros urbanos
está bem complicada então
e a situação está pior agora do que
quando a pandemia começou e o único
jeito de com te e só a disseminação do
vírus é pela população se
conscientizando e as medidas de
segurança precisam ser respeitadas não
acredita naquelas mensagens por aí que
dizem ter máscara não funciona e o pior
já passou isso tudo é besteira beleza
gente por último se você ainda está
interessado entender como é que a vacina
funciona como ela vai ajudar a gente vai
colocar normalidade Nossa colunista Dudu
partido porque é pra dois vídeos muito
bons que a gente vai colocar aqui na
tela é que só sobre é né como a gente
deve interpretar todos aqueles dados
todos a crise informações da eficácia da
vacina né que foram e nessa noticiados
algumas semanas atrás e como que é
o que importa para definir o pão rápido
a gente vai voltar à normalidade Então a
gente vai colocar os links aqui na tela
para vocês bom galera é isso então não
se esqueçam assim que ela se estiver
disponível para você tome porque a
vacinação é um pacto social é um pacto
Entre todos nós para o bem seu da sua
família nas pessoas que você ama um
beijo até a próxima não se esquece de se
inscrever no nosso canal de né ativar o
Sininho para você receber todas as
notificações e se quiser conversar com
os nossos economistas é só chamar ela
porque www.orkut.com.br beijo e até a
próxima tchau